ما بقي ما تبقى كل شي اليوم ظاهر
حق واضح وباطل ويش باقي وراها
فكروا في القضية باتروا الحق ظاهر
والحقيقة جلية من بغاها استضاها
شبت النار شبت  صدري اليوم فاير
الجعب والبنادق جاوبت من دعاها
داعي الله ينادي يا رجال القبائل
جيبوا الله ولبوا داعي الله وطه
إن دعى داعي الله فألف لبيه حاضر
يا الله أدعيك ثبت نفسي وزد هداها
من خشوم البنادق نحتكم والمعابر
صرخة الله أكبر واجهة من غزاها
يا على عفاش وقف عند حدك وغادر
اليمن ما أنت منها ما أنت من مستواها
كيف نرضى من أصبح للتحالف كنادر
وصمة العار لطخ وجهك اليوم ماها
لا شرف لا رجولة أنت شيطان ماكر
أنت نطفه خبيثه والضرر في بقاها
ماضي اسود وحاضر في الدنائات حاضر
نفس منحط تاهت يوم ربي عماها
أنت مجرم خبيت وفي الجريمة معاصر
والشواهد كثيرة تكتسيك بكساها
كاذب الي يقول إنك مناضل وثائر
الحقيقة جليه فيك كلاً قراها
من يصفق لكذاب اليمامة يسافر
ما بقي له في أرضي غير قبر بثراها
ما معه عقل وإلا حس وإلا بصاير
من رضي بك مدير المدرسة في لواها
خط ربي وغيره ما معه خط ظاهر
سكة الله سعيد الحظ رجلاً مشاها
والله إنه هدى للناس نور وبصاير
يبني أمة عظيمة واثقة من خطاها
واثق أنا بربي خير حافظ وناصر
قولتها والتحدي ختمها في تلاها
موقفي نحو ربي المطلع للسراير
حسبي الله وكيلي كلمتي من وراها